❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට දැන් ඔයාගේ මූණ වහන්න වෙනවා.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට දැන් කතා කරන්න බෑ.
- ඔයා ගැන කතා කරන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා ගැන කියන්නකෝ.
මම...
හොඳයි, මම එහෙම කළාද?
වාර්තා චිත්‍රපට වගේ
, මොකද ඒවා සජීවී නිසා?
ගලා යන දේවල්.
ජීවීන්ට පණ දෙන්න.
මම හිතුවද මේ දේවල් අල්ලනවා කියලා
කැමරාවක් තිබීම විශේෂත්වයක් විය
වාර්තා චිත්‍රපටවලින්ද?
මට මගේ පරණ අතීතය මතක තියාගන්න බැරි ඇයි ?
අතීතයේ? කවදාද?
මොකක්ද?
අතීතය.
ඒ කවදාද?
අපි මුණගැහෙනකොට මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම?
එහෙමද?
මට මතක නැහැ
මම ඉස්සර වගේ.
කරුණාකර මාව මතක තබා ගන්න.
මම කවුද කියලා විතරක් නෙවෙයි.
මම ඔබ සමඟ කොතරම් සතුටින් සිටියාද කියා මතකද?
ඔබ මෙහි නොමැති නම්,
එහෙනම් මම කොච්චර සතුටින් හිටියාද කියලා කාටද මතක?
සමහර විට මා පවතින අවකාශය
මගේ ශරීරයට වඩා කුඩා බවක් දැනෙනවා.
ඒ අවකාශයට ගැළපෙන්න මගේ ශරීරය පොඩි කරනවා වගේ රිදෙනවා
සහ එය නැවත ඇතුල් කරන්න.
ඒක තමයි
මම අභ්‍යවකාශයේ හුස්ම ගන්නේ යන්තම්.
ඒක තමයි මට ඉවසගෙන ඉන්න වෙන්නේ.
මොකද මට ඔයාව මතක තියාගන්න වෙනවා.
ඔයා...
ඔව්. ඔයා හරිම නපුරුයි.
මට ඒක කරන්න දෙන්න. ඔයා වැඩට යන්න ඕනේ.
කමක් නෑ.
-කන්න මොනවා හරි ඕනද?
-නෑ, මම තනියම කන්නම්.
කමක් නෑ.
වැඩට යන්න පරක්කු වෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
හේයි, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
ඔව් සර්.
මට ඔයාට එහෙම කතා කරන්න හිතුනා.
ඔයා දැන් අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
- අධ්‍යක්ෂ කිම්.
-අධ්‍යක්ෂ කිම් හ්වන්-ඩොං.
-අනේ, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මට දැනෙනවා...
බලය.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ "අනේ දෙවියනේ, කරුණාකරලා නවත්තන්න" වගේ වෙන්න ඕනේ .
"කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න."
මට ලොකු බලයක් දැනෙනවා. ඔයා තමයි අධ්‍යක්ෂක.
නමුත්...
-ඇයි ඔයා ඒකට කැමති වගේ පේන්නේ?
-මොකක්ද? මොනවටද කැමති?
ඇයි ඔයා සතුටින් ඉන්නේ?
මම ගියා කියලා?
මට මහා බලයක් දැනෙනවා.
ඒ එක "මම ගියාට ඔයා සතුටු වෙන්නේ ඇයි?" වගේ ශබ්දයක් ඇහෙන්න තිබුණා.
-මේ ඔයා.
-චරිස්මා.
"මම ගියාට ඔයා සතුටු වෙන්නේ ඇයි?"
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
මට ඔබ තුළ මහා බලයක් දැනෙනවා.
ඇත්තටම ඔයා තමයි අධ්‍යක්ෂක.
"චරිස්මා."
"මට මහා බලයක් දැනෙනවා."
අධ්‍යක්ෂක කිම්, ටෝෆු ටිකක් බොන්න.
ගොඩනැගිල්ලේ ෆෙන්ෂුයි එක
නම් හොඳටම අවුල් වෙන්න ඇති.
හේයි, අපි යමු ස්මූතිස් ටිකක් කන්න.
ඒක එයාගේ අතේ.
මම කෑමෙන් පසු බීම නතර කළා.
එහෙනම් එකක් ගන්න එපා.
ඔයාට තාමත් අපිට සලකන්න පුළුවන්.
මට එහෙම කරන්න පොළඹවන යම් දුර්වලතාවයක් තියෙනවද ?
අපි ඔයාට ගොඩක් බීම වර්ග අරන් ආවා.
ඒක ඔයාගේ දුර්වලකම.
දැන් ඔබට අපට යමක් මිලදී ගැනීමට කාලයයි.
සමහරවිට මට අලුත් රැකියාවක් හොයාගන්න කාලේ හරි.
කෙසේ වෙතත් කිසිවෙකු ඔබට රැකියාවක් ලබා නොදෙනු ඇත.
මාව අවශ්‍ය නැති තැනකට යන්න මට කමක් නැහැ .
හොඳයි,
මට මිස් ජුන්ග්ගේ කාර්යාලයට යන්න ඕනේ.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
-මොකක්ද? හරි.
- හමුවෙමුද?
ආයෙත්? ඒ තැන අලුත්ම සම්බාහන පුටුවක් හරි එහෙම දෙයක් හරි තියෙනවද ?
ඔහු හැමදාම එහෙ යන්නේ ඇයි?
එයා ඒකෙදි ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා.
මට ආරංචි වුනා එයා නිදාගන්නෙත් නෑ කියලා.
ව්‍යාපෘති යෝජනාවට වඩා පිටපත් සමාලෝචනය දිගු වේ .
එය පවා කළ හැකිද?
ඔහු
සහකාර ලේඛකයාට වඩා ලියයි.
එයා පිස්සු කාරයෙක්. ඇත්තටම එයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
-මොකක්ද?
-මොකක්ද? මුකුත් නෑ.
ඔයා එයාගේ වේග පාලකයා වෙන්න ඕනේ.
ඔහු ආරම්භයේදීම වෙහෙසට පත් නොවිය යුතුයි .
මම මගේ මංගල දර්ශනය ආරම්භ කළ විට මම කළේ එයයි.
මේක ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා එයා දැනටමත් මිස්ටර් යැංව ඔත්තු බලලා තියෙනවා කියලා.
යැං මහත්මයා? ඡායාරූප අධ්‍යක්ෂක?
ඔව්.
මොකක්ද? එයා මගේ.
අතුරු තහනම් කිරීම. ඔහු තම ලොක්කාගේ ආරක්ෂක නිලධාරියාට පවා බාධා කරයි . කෙතරම් ආකර්ශනීයද.
හේයි, මිස්ටර් පුතා.
-හේයි, යැං මහත්මයා.
- ඔයා මගේ ස්ටුඩියෝ එකේ මොනවද කරන්නේ?
මොකක් ද වෙන්නේ?
කිසිවක් නැත. මම ළඟපාතක ජීවත් වෙනවා.
- ඔයා සංගම් වල ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
- ඔව්, මම ඉන්නවා.
සංගම් පජුට සමීප නැහැ.
මේක පොඩි රටක්.
මට බස් එකෙන් මෙහෙට එන්න පුළුවන් නම්, ඒක ළඟයි කියලා කියන්න පුළුවන්.
හොඳයි එහෙනම්.
ඔයා යන්න කලින් කෑමක් අරන් එන්න.
අපිට හොඳ කෑම බීම තියෙනවා.
මම හොඳින්, ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔබේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය ගැන.
ඔයා කළාද
කිසියම් සැලැස්මක් සකස් කරනවාද?
මම හ්වන්-ඩොං එක්ක වැඩ කරනවා.
මම හිතුවේ එයා ඔයාට ඒ ගැන කිව්වා කියලා.
ඔහ්, හරි.
මම එයාට කිව්වා ඔයාගෙන් අහන්න කියලා.
හරි, ඒක එයාගේ පළවෙනි ව්‍යාපෘතිය නිසා මම එයා ගැන සොයා බලන්න ඕනේ .
ඉතින් ඔබේ ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
මගේද? ඒක පටන් ගනීවි
ඒ කාලයේදීම වගේ.
ඇත්තටම?
ඉතින් මිස්ටර් චියොන්
ඔබත් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
චියොන් මහත්මයා, කලා අධ්‍යක්ෂක?
-සහ සංගීත අධ්‍යක්ෂ කිම් තේ-සොං.
-සංගීත අධ්‍යක්ෂ කිම් මහතා පවා?
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා
ඔයාගේ ජූනියර් ගැන ඒ තරම් සැලකිලිමත් කියලා.
ඔයා නියමයි.
මම කියන්නේ අපි කතා කරන්නේ හ්වාන්-ඩොංගේ මංගල දර්ශනය ගැනයි .
ඔයා ඇත්තටම සුපිරියි. ඔයා දිහා බලන්න.
-නෑ, මම නෙවෙයි.
-ඔයා යන්න මචං.
චියොන් ඩේ-සොං, අවුරුදු 43 ක් වයසැති
කලා අධ්‍යක්ෂක
-ඉතින් මේකට තමයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ.
-මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කමක් නෑ. ඊට එහා පැත්තේ තියෙන එක
මිල අධිකයි. ඒක කඩලා බලන්න.
-ඒක ලිස්සලා ගියා.
-ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද? කියන්නකෝ.
ඒක ලිස්සලා ගියා විතරයි.
නෑ, එහෙම වුණේ නෑ.
මම දැන් ඔයාගේ මැණික් කටුව ගැස්සෙනවා දැක්කා.
-ඒක කරන්න එපා.
-ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කළා.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
කිම් තේ-සොං, අවුරුදු 39 ක් වයසැති
සංගීත අධ්‍යක්ෂක
හොඳින්?
හොඳයි...
මේ හ්වන්-ඩොංගේ මංගල දර්ශනය.
අපි ඔහු ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
මම වැඩ කරන අධ්‍යක්ෂවරු
ක්ෂේත්‍රයේ හොඳම අය.
මම මේ වගේ සුපිරියට සෙල්ලම් කළත් ඔයාට කමක් නෑ
නේද?
නැත.
හරි. මම හිතුවේ
මම හරිම අපූරු කෙනෙක් කියලා,
නමුත් පසුව මම සිතුවේ
ඔබ ඒ ගැන කරදර වෙනවා ඇති කියායි.
නෑ. ඔයා මාව ගණන් ගන්න ඕන නෑ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
ඔවුන් හොඳම අධ්‍යක්ෂවරුන් වුවද,
නමුත් අපි වැඩ කරන කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ත්
ඒ වගේම හොඳයි. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා, මම කරදර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒත් ඔයා ටිකක් කරදර වෙන්න හොඳ නැද්ද ?
හොඳයි... මම ඒ වගේ දේවල් ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි ?
-මොකද ඔයා ලේඛකයා.
-මගේ අදහස.
මට එය තේරෙනවා.
ඔබ පිටපත ලියනවා,
නමුත් ඔබ එය අධ්‍යක්ෂණය කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ රේඛාවක් අඳින්න
සහ රැකියාවේ ඔබේ පැත්ත ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වීමටයි.
ඒකද ඔයා අදහස් කළේ?
ඔයා මට දැන් කිව්වෙ ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා.
මම කරදර වෙන්නෙ නැති එකට ඔයා කලබල වෙන්නෙ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. ඒ වගේ
ඔයා මෙච්චර උදාසීන විදිහට ඉන්න එක
මට කොහොම හරි කරදරයක්.
ඇයි ඔයා කලබල වෙන්නේ නැත්තේ?
මොකද අපේ අධ්‍යක්ෂකවරයා සොන් බියොම්-සු.
- අපි යමු. මට මගේ කාර්යාලය බලන්න යන්න ඕන.
- හරි.
-ඇයි?
-ඒ නිසා කේන්ති ගන්න එපා
ඔයා එයාට ඔයාගේ කාර්ය මණ්ඩලය නැති කළා.
මම හරිම සිසිල් නිසා මම එයාලට එයත් එක්ක වැඩ කරන්න දුන්නා .
හරි, අපි යමු.
මට මේක සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
මොකක්ද... මොකක්ද අවුල?
කුමක් ද?
-මොකක්ද?
-හොඳයි...
ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
-නෑ, මම නෑ.
-හරි.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනවාද?
ඔව්, මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔබ ඔබේ වේගය පාලනය කර ගත යුතුයි. ඔබේ කාලය ගන්න.
හරි හරී.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ මේ මම විතරයි.
ඉතින් මේ තමයි ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා.
හරි. ඒක තමයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
දිගටම යන්න.
හරි හරී.
ඔව්.
ඒක හරියටම හරි ප්‍රමාණය.
ඒකෙ ලස්සන දර්ශනයක් තියෙනවා, ඒ වගේම හරිම නිහඬයි.
දොර අගුලේ මුරපදය 1004 වේ.
මිස් ලිම්, ඔබට අවශ්‍ය නම් අත්පොත කියවා එය වෙනස් කළ හැකිය .
හරි හරී.
මේ නාන කාමරය.
ආයුබෝවන්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ මිස් සාමාන්‍යාධිකාරීතුමනි?
ඔබේ අත්...
ඒවා ඉරා දමා ඇත.
හන්-ජුගේ හදවත, අවධානය. සැහැල්ලුවෙන්!
අවධානය.
මට ආරංචි වුනා මිස් ලිම්
ප්‍රතිදීප්ත විදුලි පහන් වලට කැමති නැහැ කියලා.
යන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
වෙඩි තියන්න, මට දැන් මතකයි.
ඔවුන් මට කිව්වා ශ්වසන යන්ත්‍රය කැඩිලා කියලා.
නැහැ. අපිට ඒක අලුත් එකක් එක්ක මාරු කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම මෙවලම් ගෙනාවා.
ඔයා අද නියම කාර්මිකයෙක්.
ඒක ඕනෑම කෙනෙකුට කරන්න පුළුවන් දෙයක් විතරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි. මෙතන ඇඳක් තියෙන්න යනවා.
අද ඇඳ ලබා දෙනවා.
කාමරය ඉතා කුඩා නම්,
ඔබට විසිත්ත කාමරයේ වැඩ කළ හැකිය.
-අපි මෙතන කෑම මේසයක් තියමු.
-හරි.
ඒකත් අදම දෙනවා.
මට ඔයාව ඕන නෑ.
වැඩි වෙලාවක් රූපවාහිනිය බලන්න ඕන කියලා, මිස් ලිම්.
ඔයා මෙතන ගොඩක් වෙලා හිටියොත්,
මට මගේ යාළුවා ජින්-ජූව ගෙදරදි එච්චර දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
අනේ මන්දා.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර හුරතල් වෙන්නේ?
මට ඔයා එක්ක තරහ වෙලා ඉන්න බෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කොහොමත් කමක් නෑ.
මම අන්තිමට මගේම කාර්යාලයක් ගන්නවා.
මට දැනට මේක රස විඳින්න විතරයි ඕන.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්නේ නැහැ.
මගේ මුල්ම කාර්යාලය.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඔයා හරිම පරිණතයි වගේ.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
-මම කියන්නේ ඔයා නියමයි.
අනේ මන්දා, මේක හොඳයි.
මම කාටවත් මගේ තැන අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ.
මගේ නිහඬ
සහ සුවපහසු කාර්යාලයක්.
ඒක රසයි.
දෙයියනේ, ඔයා මොකක්ද කළේ?
-ඔයා ඒක පෙරළන්න තිබුණා.
-ඒක ඔයාගේ රස්සාව අම්මේ.
මම දන්න හැමෝටම ආරාධනා කළා.
මේක සාදයක්.
"ඔයා දන්නවා ද?
මගේ දුව ලේඛිකාවක් වුණා."
මම හැමෝටම කතා කළා.
-ඔයාට එයාව දාන්න බෑ.
-ඇයි බැරි? එයා ජනප්‍රියයි.
මම දන්නවා ඇය ජනප්‍රියයි කියලා.
නමුත් ඇය
තවමත් ප්‍රධාන චරිතයක් රඟපාන්න තරම් දක්ෂ නැහැ.
අපිට අලුත් කෙනෙක් ඕන.
මේ දවස්වල ඇයට
පිටපත් ගොඩක් ලැබෙනවා.
එයා ඕනාවට වඩා ප්‍රසිද්ධ වෙන්න කලින් අපි එයාව එළියට දාන්න ඕනේ .
නමුත් ප්‍රධාන චරිතය නොවේ.
ඔයා ඇයි ඒක අවදානමට ලක් කරන්නේ?
ගනුදෙනුවේදී කළා වගේ මේ කාරණයේදීත් මාව විශ්වාස කරන්න බැරිද ?
මෙතරම් ලාමක ගැටුමක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයා වැඩ කරන්නේ නවක ලේඛකයෙක් එක්ක,
සහ ආකෘතිය
පවතින නාට්‍යවලට වඩා වෙනස් ය.
අපි දැනටමත් මෙතන ගොඩක් අවදානම් ගන්නවා.
ඔබ අවම වශයෙන් ටිකක් හෝ සම්මුතියකට එළඹිය යුතුයි.
අපිට නවක නිළියකට ප්‍රධාන චරිතය රඟපාන්න දෙන්න බෑ .
ඉහළම තරුවකට ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීම් කොපමණ සහතික කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඔබේ ට්‍රේලර් වීඩියෝ සඳහා ප්‍රතිචාර ශුන්‍ය වීමද
ඔබට අවශ්‍ය?
-ඒ ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
-හොඳ උදාහරණයක් තියෙනවා.
පිළිතුරු මාලාව ගැන සිතන්න.
මට එය පිළිතුර
හෝ ඉදිරියට වුවත් කමක් නැත, නැත යනු නැත යන්නයි.
අවශ්‍ය නම් ගිහින් ඒගොල්ලො එක්ක වැඩ කරන්න,
නමුත් මෙතන අවදානම් ගන්න බෑ.
අපි අවංක වෙමු.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක සින් වොන්-හෝ තරම්ම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි .
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
-මම අධ්‍යක්ෂක සින් වොන්-හෝ තරම් දක්ෂ නැහැ?
-නැහැ.
1988 පිළිතුරු සාර්ථක කරගත්තේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
-කවුද ඒක කළේ?
-මොකක්ද?
කොහොම හරි...
කොහොමහරි, මම එයාගේ මට්ටමේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ සති අන්ත නාට්‍යවලින් පමණක් ජනප්‍රිය වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔබේ කුඩා කතා මාලා
එතරම් සාර්ථක වුණේ නැහැ.
ඒ හැමෝටම
ඉලක්කම් දෙකක ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලැබුණා නේද?
නමුත් එය විශාල ජනප්‍රියත්වයක් නොවීය.
- පිළිගන්නවා මචං.
-මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
මේ වේදනාව කුමක්ද?
ඒක මගේ බිඳුණු ආඩම්බරයක්ද?
මේක සුපිරි තරුවක් එක්ක ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් කරගන්න.
WHO?
ජියොන්ග් ජි-යොන් වැඩ කරයිද?
-ඒක නම් නියමයි.
-හරි.
ගිහින් ඇයව ගන්න.
දෙවියන්ගේ නාමෙට මම සොන් බියොම්-සු.
එයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ?
හෙලෝ, මිස්ටර් පුතා.
ඔයා මට කතා කළාට මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම අලුත් නාට්‍යයක් පටන් ගන්නවා නේද?
පුතේ මහත්තයෝ, මගේ ඇස් හැම වෙලේම ඔයා දිහා.
-ඇත්තෙන්ම මම කැමතියි.
-මට ජියොන්ග් ජි-යොන් ඕනේ.
-මම ඒක වැඩ කරනවද කියලා බලන්නම්.
-අනේ, ඒක හරිම නරකයි.
මම දන්නවා එයා ඉන්නව කියලා.
නිදහසට කරුණු කියන්න එපා.
ඇය දැනටමත් මිස් ජුන්ග්ගේ නාට්‍යයේ රඟපාලා තියෙනවා.
ඊයේ එය තීරණය කරන ලදී.
අධ්‍යක්ෂවරයා නවකයෙක්.
අපි ඒක කරන්නේ ලේඛකයා වෙනුවෙන් විතරයි.
අපට මෙහි නව නිළියන් ගොඩක් ඉන්නවා.
කෝපි එකක් බොන ගමන් කතා කරමු.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයාලා කළාද?
අහම්බෙන් හරි රණ්ඩුවක් ඇති වෙයිද?
කුමක් ද?
ඇයි?
අපි හොඳ සබඳතාවයකින් ඉන්නේ.
ඒක නරක නැති නිසා,
අපිට කියන්න පුළුවන් ඒක හොඳයි කියලා.
අපි නරක තත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ, හරිද?
හොඳයි, ඔබ දෙදෙනා අතර වාතාවරණය
අද ටිකක් සීතලයි.
ඇයි? ඔබ පිටපතට කැමති නැද්ද?
මම එයට කැමතියි.
-හා?
-ඒ ප්‍රධාන චරිතය.
මට තේරෙනවා. ඔයා ප්‍රධාන චරිතය නෙවෙයිද?
මම ප්‍රධාන චරිතය වෙන්න ඕනේ නැහැ වගේ .
ඒක නිකම්...
ඇත්තම කිව්වොත්...
හොඳයි. මට ප්‍රධාන චරිතය වෙන්න ඕන.
හේයි, ඔයා හිතනවද මම රඟපාන්න නරකයි කියලා?
ඇත්තටම, හොඳ රංගනය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
සමහර අය දක්ෂයි,
සහ සමහරක් අපැහැදිලි ය.
ඔවුන් සියල්ලන්ම වෙනස් ලෙස පෙනෙන
අතර වෙනස් ලෙස කතා කරති.
එහෙනම් අපි කොහොමද හොඳ රංගනය මොකක්ද කියලා විනිශ්චය කරන්නේ?
මගේ ප්‍රශ්නය මගහැරීම හොඳ වැඩක්.
නමුත් නරක රංගනය මොකක්ද කියලා මට තේරෙනවා.
ඒක බොරුවක් කියලා පෙන්නනකොට තමයි.
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ රංගනය නරක නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා වචන එක්ක සෙල්ලම් කරනවා
මම දක්ෂ නෑ කියලා.
ඇත්තටම මට
වචන එක්ක සෙල්ලම් කරන්න තරම් හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කිසිවක් නැත.
කාර් එක සූදානම්.
ඔබට නව කළමනාකරුවෙක් සිටීද?
මම හිතන්නේ මින්-ජුන් එහෙ යන්න තීරණය කළා.
හොඳයි...
අපි ඉක්මන් නැහැ.
ඔයාට දුවන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
ඒ වගේම ඔයාට මට කතා කරලා කාර් එක සූදානම් කියලා කියන්න තිබුණා .
ඔයා උඩට ආවේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
හරි, දුවන්න එපා.
ඔයා හුස්ම ගන්න හඬ...
මාව කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
මම අදහස් කළේ...
මම කියන්නේ, ඔයා හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න ඕන නෑ .
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා
මම ඒ රස්සාවට යන්නේ නැහැ කියලා!
අපොයි.
එයා ඇන්ජලිනා ජොලී වගේමයි.
එයාගෙ පෙනුමත් ඒ වගේමයි.
මට නිවාඩුවක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට ඕන නම් මාව එළියට දාන්න.
අද කාලේ වැඩ කරන අය එහෙම වෙන්න ඕන නැද්ද?
විරැකියාව ගැන අනාරක්ෂිතද?
හේයි! මම තමයි මෙතන ලොක්කා!
අම්මා.
මම අද ගොඩක් දේවල් අතහැරියා.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් දැන් යටත් වීමට ඔබේ වාරයයි.
ලේඛක ලිම් ජින්-ජූ වෙනුවෙන් සැමරුම් සාදය
ඇත්තටම, මට මේක තවදුරටත් දරාගන්න බෑ.
පස්සට යන්න. නැත්නම්, මම බැලූන් එල්ලනවා.
ඔයා දන්නවනේ,
අපිට නූල් මත කුඩා කොඩි තියෙනවා.
ඔබ කී දෙනෙකුට ආරාධනා කළාද?
මෙම ස්ථානය ඉතා කුඩායි.
මම ඒක ඇමරිකානු ක්‍රමයට හදන්නම්.
ඒක ස්ථාවර සාදයක්.
ස්ථාවර පක්ෂයක්ද? මෙතනද?
ෂුවර්.
ඔයා කවද්ද එන්නේ?
මම පරක්කු වෙයි. අපි මිස් ලිම්ගේ කාර්යාලයේ සාදයක් පවත්වනවා .
ඔයා මට ඒක කිව්වේ නෑනේ.
එය අවසාන මොහොතේ තීරණය කරන ලදී.
ඔවුන් කොහොමද
ඒ වගේ දේවල් එකපාරටම තීරණය කළේ?
දැන් ඔයා ඒ ගෑණි එක්කද?
මම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
හා-යුන්
ඇමතුම නිහඬයි
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔව්. අපිට රයිස් වයින් බෝතල් කීයක්
අවශ්‍යද?
සමාවෙන්න? කීයක්ද?
ම්... හරි.
ඇයි? ඇය මොනවද කිව්වේ?
- මම හිතන්නේ අපි ලිපිකරුවෙකුගෙන් උදව් ඉල්ලන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට යුන් සියෝ-ග්යොන්ග්ව දාන්න පුළුවන් කියලා.
ඇයි නැත්තේ? ඇය එපා කිව්වද?
නාලිකාව ඇයට කැමති නැහැ.
මම ඇයට කැමතියි.
ඉතින් ඔබට භාර නැති දේවල් තියෙනවා .
නුදුරු අනාගතයේ දී එය බොහෝ දේ සිදුවනු ඇත.
ඒ ගැන කලින් දැනුවත් වීමෙන් ඔබට හානියක් සිදු නොවේ .
ඔහු මගේ ආච්චි ජීවත් වන ගමේ ප්‍රධානියා .
හෙලෝ, මම අධ්‍යක්ෂක සොන් බියොම්-සු.
ජින්-ජූව හොඳට බලාගන්න.
හරි, සර්, කරදර වෙන්න එපා.
ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
මේක...
එතරම් අනපේක්ෂිතයි.
නුදුරු අනාගතයේ දී එය බොහෝ දේ සිදුවනු ඇත.
ඒ ගැන කලින් දැනුවත් වීමෙන් ඔබට හානියක් සිදු නොවේ .
මම හෙට නිවාඩු ගන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි හරී.
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔයා මාර්ගය සොයා ගැනීමට දක්ෂ නැහැ.
මම ව්‍යාපාරිකයෙක්, සංචාරකයෙක් නෙවෙයි.
ව්‍යාපාරිකයෙකු
අනෙක් අයට වඩා මාර්ගය සොයා ගැනීමට දක්ෂ විය යුතු නොවේද?
සංචාරකයෙකු අතරමං වුවහොත්
එය තවමත් ගමනකි.
නමුත් ව්‍යාපාරිකයෙකුට එය බංකොලොත් භාවයකි.
හොඳයි... මම ගොඩක් පරක්කු වෙන්නේ නැති තාක් කල් ඒක හරි වෙන්න පුළුවන් .
මම හිතන්නේ ඒක තමයි තැන.
හෙලෝ. මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
-මම?
-මම වැරදිද?
මම ඩ්‍රාෆ්ට් බියර් වීදුරුවක් බොන්නම්.
- ඔයා දවල්ට බොනවද?
- මම කෑම ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
මම ප්‍රසිද්ධ අවන්හල් බලන්න කැමති නැහැ.
මම ජපානයට ගමනක් ගිය වෙලාවේ,
මම ඇණවුම් කළා
මම අවන්හලකට ඇතුළු වන සෑම අවස්ථාවකම මුලින්ම බියර් වීදුරුවක් බොන්න .
මමත් ඒක තමයි කළේ.
අපි ඇණවුම් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒක රාමන් තැනක්,
ඒ නිසා අපි රාමන් ඇණවුම් කළ යුතුයි.
ඇත්තටම මෙනුවේ තියෙන්නේ එක කෑමක් විතරයි.
සර්, කරුණාකරලා අපිට රාමන් භාජන දෙකක්
සහ තවත් බියර් වීදුරුවක් ගෙනත් දෙන්න.
හරි. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- මට ඔයාව මතකයි.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක නිතරම මෙහෙ ආවා .
එයා නිතරම මෙහෙට ආවා.
ඔහු චලනය වුණාද නැත්නම් යමක්?
-මම දන්නේ නැහැ.
- කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
මම තවත් බියර් වීදුරුවක් ඇණවුම් කරන්නම්.
මට ඒක සන්සුන්ව බලන්න බෑ.
2016 ඔක්තෝබර් 7 වන දින
හොං-ඩේ සහ ඉයුන්-ජියොන්ග් මෙහි සිටියහ!
මට සමාවෙන්න. මට මේක හැමදාම කරන්න ඕන වුණා.
මම හැමදාම ලියන්නේ විකුණුම් ප්‍රකාශනය විතරයි.
මේක මට මෙච්චර සතුටු වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා මාව ගොළු කරලා දැම්මා.
මම ඉතා කඩිසරව අපව පටිගත කර ඇත්තෙමි.
මම ෆොටෝ ගන්නවා, ලියනවා. බලන්න.
මෙය මට ඡායාරූප ගැනීමට සහ කෙටි මතක සටහන් තැබිය හැකි යෙදුමකි .
දැනට ඒක පුද්ගලිකයි,
නමුත් අපි විවාහ වුණාම මම ඒක විවෘත කරන්නම්.
ඒ කොන්දේසිය කවදා ඉටු වෙයි කියලා ඔබ හිතනවාද ?
ඔබ "ඔව්, මම කරන්නම්" කියන විට.
ඒක ලස්සනයි නේද?
කඩ සාප්පු සියල්ලම
මේ ආකාරයට ප්‍රතිසංස්කරණය කර අලංකාර කර ඇති විට,
පැරණි කඩ සාප්පු ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
ඉතින් ඔබ මෙහි සිටින්නේ වෙළඳපොළ විශ්ලේෂණය කිරීමටයි.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි ආශ්‍රය කරනවා.
ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
ඔයා වැරදියි.
ඔයා කිව්වා ඔයා තව අවන්හලක් අරිනවා කියලා.
ඔයා හොඳ තැනක් හොයනවා.
- එන්න.
- ඔයා රාමන් තැනක් විවෘත කරනවද?
-හේයි, මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
-ඒක අමතක කරන්න.
ඒක ඇත්ත වුණත්, මේක
ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඉයුන්-ජියොන්ග්.
මී පැණි.
හේයි, ඔයා ඔතන.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඉස්සරහට බලන්න. ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ නව ව්‍යාපාරයට සුබ පැතුම්
වසා ඇත
අපගේ අවන්හලට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම තනිවෙලා.
මේක තනිකරම කරන වැඩක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම මේ වගේ සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් භුක්ති විඳිනවා කියලා.
මිස්ටර් පුතා
දැන් කතා කිරීමට විශේෂ දෙයක් නැති බව ඇත්ත ,
නමුත් ඉඳහිට මා සමඟ කතා කිරීමෙන් ඔහුට හානියක් සිදු නොවේ .
ඔබේ... සමඟ සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
-එයාට කතා කරන්න.
-ඔයා මාව බය කළා.
හේයි.
අධ්‍යක්ෂවරයෙක්
ලේඛකයා සම්බන්ධ කර ගැනීමට මැලි වන්නේ ඇයි?
ඔයා ළඟ සමනලුන් හරි වෙන දෙයක් හරි තියෙනවද?
පිස්සු මෝඩයා , ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ ?
ඇය ඔහුගේ වේලාවේ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
මම උත්සාහ කරන්නේ සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඒත් ඔයා එච්චර සැලකිලිමත් නෑ.
මම හිතුවේ ඔයාට වෙන රස්සාවක් ලැබෙයි කියලා.
කවුරුවත් ඔයාට දෙන්නෙ නැතත් යන්න.
හරි. මට ආරංචි වුනා
හ්වාන්-ඩොං ඔයාගේ කාර්ය මණ්ඩලය ඔක්කොම ගත්තා කියලා.
මට ඔයාව කොහේ හරි හිර කරලා තියන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
මේක එයාගේ මංගල දර්ශනය නිසා මම එයාට ඒක කරන්න ඉඩ දුන්නා .
ඒක විහිළුවක්.
මචන්, මේක එන්න
එන්නම රසවත් වෙනවා.
හේයි, ඔයා
මගේ B කණ්ඩායමේ වැඩ කරන්න එන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
මම? ඇයි?
දැන් මගේ කාර්ය මණ්ඩලය මා සමඟ නැති නිසා,
මට තනිකමක් දැනෙනවා.
මම නාට්‍ය දෙකක් අධ්‍යක්ෂණය කළ අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
මට ඔයාගෙ B කණ්ඩායමේ ඉන්න බෑ,
මගේ මෝඩ යාළුවා--
ඔබේ ව්‍යාපෘති කවදාවත් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
මගේ B කණ්ඩායම වීම ගැන ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඩාමි, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මගේ යාළුවා, බියොම්-සුට ඕන මාව
එයාගේ B කණ්ඩායම වෙන්න.
එයා කොහොමද මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මමත් අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
නමුත් මම ඒ අදහසට වෛර කරන්නේ නැහැ.
මගේ ආඩම්බරය කොහෙද ගියේ?
ඔයා හිතන්නේ එයා විහිළුවක් කරනවද නැත්නම් බැරෑරුම් දෙයක් කියනවද?
ඒක විහිළුවක් වුණත්, මම හිතන්නේ මම එහෙම කළ යුතුයි
මට කිසිම ආඩම්බරයක් නැති නිසා, මේ දීමනාව පිළිගන්න
. ඒක කොහොමද?
ඔයා ඒක පෝෂණවේදියෙක්ගෙන් අහන්නේ ඇයි?
මොකද මට පෝෂ්‍යදායී උපදෙස් අවශ්‍යයි.
ඒ ලිංගික හිරිහැරයක්.
ඇත්තටම?
මම ඒකට වෛර කරනවා නම්.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
රේඩියෝ එක දැම්මා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින්,
ඔයාගේ ඊළඟ කතාව මොකක්ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
- ළඟපාත රඟහලක් තියෙනවා.
- හරි.
ගොඩනැගිල්ලේ පළමු මහලේ ඉන්දියානු අවන්හලක් තිබෙනවා .
මට කරි කන්න ආසයි.
වෙන් කිරීමක් කර එහි රැඳී සිටින්න.
ඔයා ඒක ගත්තොත්, මම ෆිල්ම් ටිකට්පත් ගන්නම්.
-හරි.
-ඒක මිල අධික නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාව ඉන්දියාවෙන් ගන්න පුළුවන්.
මම මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් නිතිපතා ඉතුරු කරනවා .
-ජින්-ඔව්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු සහෝදරවරුනි!
-මම කියන්නේ, ලේඛක ලිම්.
-ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ලේඛිකාවක්.
ජින්-ජූ, අපි පීසා ටිකක් කෑවා.
හේයි.
අපි දවස පුරාම වැඩ කරන තැන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
මේ වගේ තරබාරු කෑම, ඇත්තටම?
ඒක නියමයි.
-අපි බීම ගත්තේ නැහැ.
- ඇයි ඔයා දවල්ට බොන්නේ?
-මොකද ඒක නියමයි?
-ඔයාට ටිකක් තියෙනවා නේද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මට බත් වයින් ටිකක් තියෙනවා.
රයිස් වයින් එක්ක පීසා?
රයිස් වයින් එක්ක පීසා? ඒකත් ටිකක් ඇහෙනවා වගේ
අපූරුයි!
ඒක ගේන්න.
-අපි බොමු.
-චියර්ස්.
-මොකක්ද?
-ඒක පිස්සුවක්.
ඇගේ මුහුණ කැස්බෑවෙකුගේ වගේ.
සහකාර ලේඛකයින් එක්රැස් වූ විට,
ඔවුන්ට මේසය මත ප්‍රධාන ආහාරය අවශ්‍ය නැහැ .
කෑම තියෙන්නේ උදව්වට විතරයි,
මොකද හපන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
ඇය පොර බැදුවාද?
එයා මට කියන්නේ "අනියම් කෙල්ල" කියලා.
මම කියන්නේ, එයාට ඒක එළිපිට කියන්න බෑ.
මම හිතුවා
ඇය වටා යමක් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම ඉගෙන ගන්න හිතාගෙන එතනම එල්ලිලා හිටියා.
දැන් මම පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ.
ඒ වගේම ඇය හරිම කෑදරයි.
ඇයට පාන් හෝ කේක් ටිකක් ලැබුණු විට,
ඇය කවදාවත් අපිට කටගැස්මක් දෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඉතුරු ටික පැත්තකට තල්ලු කරනවා විතරයි.
ඇය රැජිනද? මම රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවක්ද?
මට ඒ සියල්ල දරාගන්න පුළුවන්.
නමුත් මට අවශ්‍ය ඇය ඇගේ කාර්යය නිවැරදිව කරනවා දකින්නයි.
ප්‍රධාන චරිතවලට හැඟෙන ආකාරය ඇයට තේරුම් ගත නොහැකි බව ඇය පවසයි .
ඇය මගෙන් එහෙම අහන්නේ ඇයි?
චරිත සහ කතා නිර්මාණය කරන්නේ ඇයයි .
නමුත් ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ගේ හැඟීම් මා දැනගන්නවාටයි.
ඇය සියලු අමුද්‍රව්‍ය රැගෙන
ඒවා භාවිතා කළාය.
මම කොහොමද දන්නේ එයාලා කොහෙන්ද කියලා?
ඇය වරක් මට විවිධ අනුවාද 31 කින් දර්ශනයක් ලිවීමට සැලැස්සුවා .
ඒක අයිස්ක්‍රීම් ෆ්‍රැන්චයිස් එකක්ද?
ස්ක්‍රිප්ට්
31 න් එකක් තෝරා ගැනීම පමණක් මට කළ යුතු නම්,
අනේ මන්දා, මටත් ලේඛකයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා ලේඛකයෙක්.
ඔයාටත් මේ වගේ කාර්යාලයක් තියෙනවා.
ඔබ දැන් ප්‍රධාන ලේඛකයෙක් කියලා පුරසාරම් දොඩනවද ?
ඔයාගේ සමහර පොඩි මතකයන් ගැන කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔබ වංශාධිපතියෙකු වන විට නිර්ධන පංතිය ඉදිරිපිට .
ඔයා ගැන කොච්චර අහංකාරද.
- වංශාධිපතියා.
- විභව ජුන්ග් හයි-ජියොන්ග්.
මේ විදියට සැලකීම
පුදුම සහගත ලෙස දැනෙනවා.
-මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම දැන් සාර්ථකයි.
ඒ මිස් ජුන්ග්.
මිස්. ජන්ග්
මේ පාට කොහොමද පෙනෙන්නේ?
අනේ, මිස් ජුන්ග්. ඒක නියමයි වගේ.
හරි. ඒක ඔයාට පරිපූර්ණයි.
සා-රන්ග් කිසිවක් නොකියන්නේ ඇයි?
ඒක අමුතුද? දැන් මට කියන්න.
මට සමාවෙන්න. මම මොහොතකට තුෂ්නිම්භූත වුණා.
ඉතින් මට උත්තර දෙන්න අමතක වුනා.
මිස් ජුන්ග්, ඔයා ලස්සනයි වගේ.
මේක ගැන මොකද කියන්නේ?
පිරිමින් මේ පාටට කැමතිද?
මම පිරිමියෙක් නම්,
මම දැනටමත් ඔයාව එළියට ආරාධනා කරනවා.
හරි. ඒකෙන් එයාලට ඔයාව සිපගන්න ඕන වෙයි.
හාදුවක්ද?
මගේ දෙවියනේ.
මට ඇයව මගේ අතින් සිපගන්න ඕන.
ඒක අන්ත රැකියාවක්.
මගේ කන් දෙක පිච්චෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඒ දෙන්නා එකට ඉන්නවා කියලා.
ඒකයි මම
එයාලට එකට යන්න දෙන්න හොඳ නැත්තේ.
අධ්‍යක්ෂක කිම් හ්වාන්-ඩොං
හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
හෙලෝ, මිස් ජුන්ග්.
අද රෑ කෑම කොහොමද?
හා හොඳයි...
අපි ඒක කරමු.
හරි. මම ඔයාව ගන්න එන්නම්.
ඔයා මාව ගන්නවද?
මොකද මම ඔයාගේ වැඩ වලට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමති නිසා. මම ඔයාට කැමති නිසා.
ඔහ්, හරි. එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
-හරි. හමුවෙමු.
-බායි.
දෙයියනේ, එයා හරිම...
එයා හරිම පොඩියි. ඇයි එයා මෙහෙම ඉන්නේ?
අනේ මන්දා.
එයා කරදරකාරයි.
දෙයියනේ, මේක ටිකක්...
ගෝෂ්.
ආයුබෝවන්?
මම දැන් ඔයාගෙ තැන ඉස්සරහා ඉන්නවා.
දැනටමත්?
ඔයා ඉක්මනට ආවා.
කරුණාකරලා ටිකක් ඉන්න.
මම සූදානම් වුණු ගමන් එන්නම්.
හරි. කරුණාකර ඔබේ කාලය ගන්න.
හරි, මට සමාවෙන්න.
-ඒකට වැඩි වෙලාවක් ගියේ නෑ.
-හරි.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
හොඳයි... මට ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
ස්ටේක් කොහොමද?
මට ස්ටේක් ඕන නෑ.
ඔයා ශීත කළ ඌරු මස් බඩට කැමතියි.
අපි ගිහින් ටිකක් කමු.
- ඔයා දන්නවද එතන කෑම කඩේ?
-ඔව්.
මම එතන තැනක් දන්නවා.
-හරිද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා තොල් පාට කළාද?
ඒක තොල් තීන්තයක් නෙවෙයි, ලිප්ස්ටික් එකක්!
හොඳයි, ඒක සීතලයි.
ඔයාගේ තොල් ඌරු මස් බඩේ පාටයි.
ශීත කළ ඌරු මස් බඩ පරිපූර්ණයි.
මිස් ජුන්ග් හැමදාම අමුතුයි.
නමුත් අධ්‍යක්ෂවරයාට මොකද වෙන්නේ?
-කිම් හ්වන්-ඩොං?
-එයා හරිම මෘදුයි,
ටිකක් හුරතල්, ඒ වගේම කඩිසරයි.
ඒත් එයා පිස්සෙක්.
එයා ඔක්කොම හොඳයි, ඒත් එයා පිස්සෙක්ද?
අපි තුන්දෙනා එකතු වුණාට වඩා එයා ලියනවා .
අපි තුන්දෙනාට වඩා ඔහු අදහස් ඉදිරිපත් කරනවා .
ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි, ඒ වගේම ගොඩක් හිනා වෙනවා.
නමුත් ඔහු රැස්වීමකදී ට්‍රම්ප් බවට පත්වේ.
ඔහු කිසිම දෙයකට බිය නැත.
-එයා ටිකක් ඒ වගේ.
-මොකක්ද?
මුකුත් නෑ. අධ්‍යක්ෂකවරු හැමදාම එහෙමයි.
එයා අනිත් අධ්‍යක්ෂවරු වගේ නෙවෙයි.
පළිගන්න හදනවා වගේ.
හරියටම. එයා වෙනස්.
ඔහු සාර්ථකත්වය සඳහා ආශාවෙන් පිරී සිටී.
නමුත් ඒක පිටිපස්සේ කතාවක් තියෙනවා.
මගේ අදහස. ඔහු
පළපුරුදු ලේඛකයින් තිදෙනෙකු සමඟයි.
අපි දකින්න අකමැති දේවල් දකින්න අපි පරිණාමය වෙලා තියෙනවා .
මට හොඳටම විශ්වාසයි එයාගේ හිටපු පෙම්වතිය...
-ධනවත් කොල්ලෙක්ව බැන්දා.
-මට විශ්වාසයි ඒක තමයි ඒක.
එයාට අපිව රවට්ටන්න බෑ.
ඔබ නාට්‍ය රචකයින් බව හරිම පැහැදිලියි .
හේයි, අධ්‍යක්ෂවරයෙක් කරන දේ
අනිවාර්යයෙන්ම ලේඛකයා මත රඳා පවතී.
ඔයා එයාට හොඳට පුහුණු කරන්න ඕනේ.
මේ ලෝකයේ පැවැත්ම වෛෂයිකයි.
එය
ආත්මීය උත්සාහයන්ගෙන් ඔබට වෙනස් කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
හරි. අධ්‍යක්ෂවරුන් කවදාවත් පුහුණු කරන්න බැහැ.
නමුත් මම සාමාන්‍ය ලේඛකයෙක් පමණක් නොවේ.
එහෙනම් අපි ඔබට මෙහෙවරක් ලබා දෙන ස්ථානය මෙයයි.
දැන් මොකද?
දැන්ම කෙටි පණිවිඩ අධ්‍යක්ෂක සොන් බියොම්-සු.
"පුතා මහත්තයෝ, මට බඩගිනියි.
ඉස්සන් පීසා එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?"
හොඳයි. ඒක රසවත්.
ඔහුගේ කාර්යාලය මෙතැන් සිට විනාඩි 20 ක දුරකින් පිහිටා ඇත.
පීසා එක හදන්න විනාඩි 20ක් යනවා.
ඔහු සෝපානය එනතුරු බලා සිටින කාලය සැලකිල්ලට ගෙන , මම ඔබට පැයක් දෙන්නම්.
හේයි, එන්න. එයා කාර්යබහුල කෙනෙක්,
නාට්‍යය සහ හැම දෙයක්ම සැලසුම් කරනවා.
එයාට එන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
අනේ මන්දා, මම හිතන්නේ එයා තාම පුහුණු වෙලා නෑ.
හොඳයි.
මම ඒක යැව්වා.
පුතේ, මට බඩගිනියි.
ඉස්සන් පීසා එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
දැන්ම. මට සීනි ටිකක් ඕනේ.
ඔහු ඒක කියෙව්වා විතරයි. ඔහු පණිවිඩය බැලුවා.
ඔහු පණිවිඩය නොසලකා හරිනවාද?
ඔහු එය කියවූ මොහොතේ සිට මම පැයක් ගණන් කරමි .
මට ඕන වුණේ ඔයා සෞඛ්‍ය සම්පන්න දෙයක් කන්න.
ඉතින් මම ග්‍රිල් කළ ඊල් මාළු ටිකක් ගත්තා. මම ගත්තේ නැහැ...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාලා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
-ඔව්.
-හෙලෝ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කෑවා විතරයි.
හොඳයි... ඒක තුනී පීසා එකක්.
ඒක හරිම තුනීයි.
මේ පාර එයාලට ඉස්සන් පීසා ඕන.
අපි දැන් බල්ගෝගි කෑවා.
මට තේරෙනවා.
මම එකක් ගන්න යනවා.
නෑ, කමක් නෑ. ඔයා දැනටමත් මෙහෙනේ.
මම ඒක ගෙනත් දෙන්නම්.
මම යන ගමන් එකක් ඇණවුම් කරලා ඒක ගත්තොත් ඒක ඉක්මන් වෙයි .
කෑම ඉවර වෙන එක හරිම කරදරයක්.
ඔයා ඉන්නකම් ඒක කන්න.
යහපත්කම.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ටිකක් ගන්න. ඒක ග්‍රිල් කළ ඊල්.
පැවැත්මේ වාස්තවිකත්වයට සිදු වූයේ කුමක්ද ?
-ඒක අරින්න.
-ඒක සුප්. සින්ක් එකේ අරින්න.
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
-හොඳයි... හේයි.
-ඔව්?
ඔයා එහෙම එතන හිටගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
මම අදහස් කළේ,
මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න එපා.
මාස හයක්-ජූනි
ඔයා අද රෑ කලින් නින්දට ගියා.
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්.
-අම්මේ.
-ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මට සෝ-යොන්ග් එක්ක වෙන් වෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
එහෙනම් ඔයාට ඇයගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා එයාට ගොඩක් කැමතිද?
- ඔයා මටත් වඩා එයාට කැමතිද?
-ඔව්.
ඉන්-ගුක් ගැන.
මම එයාට ගෙදර ඉඳන්ම අධ්‍යාපනය ලබා දෙනවාද?
ඔහු ඇත්තටම පාසල් යා යුතුද?
ඇයි?
ඔහු සෝ-යොන්ග්ව විවාහ කරගන්න කැමතිද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ නිර්භීත පොඩි රස්තියාදුකාරයාට පරාජය නොවී,
මම එයාට ගොඩක් අවධානය දෙනවා.
හේයි, නියම කාන්තාව.
බියර් කෑන් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ දවස කොහොම ද ගෙවුණේ?
ඔයා මහන්සියි වගේ.
මම දන්නවා
ඔයා මෙහෙ නෑ කියලා.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මාව සිඹින්න.
මම ඔයගොල්ලන්ට කතා කරනවා.
මම දුකින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ඉයුන්-ජියොන්ග්.
මම අවුරුදු දෙකකට වැඩි කාලයක් බලා සිටියා.
බොහොම ස්තූතියි
ඔයා දුකෙන් ඉන්නවා කියලා මට කිව්වට.
ඔයාට පැස්ටා ටිකක් ඕනද?
ඔයා කිව්වා මට ඔයාට උයන්න ඕන කියලා.
-අපි ළඟ අමුද්‍රව්‍ය නැහැ.
-අපිට සිල්ලර බඩු ගන්න යන්න පුළුවන්.
හරි, මම මුලින්ම මගේ කොණ්ඩේ වේලගන්නම්.
ඔයා ඒක හරිද කරන්නේ?
ඔව් මමයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඒක හොඳයි.
ඒක හරියට හිස්කබල සම්බාහනයක් වගේ.
කිරි නිෂ්පාදන
නැවුම් ක්‍රීම්
ඔයා තෙල් පැස්ටා වලට කැමතියි.
ඔයා ක්‍රීම් පැස්ටා වලට කැමතියි නේද?
ඒක හොඳයිද?
ඔව්.
ඒත් ඒක ටිකක් ලුණු රසයි.
මම එයට කැමතියි.
ලුණු සහිත ආහාර අනුභව නොකරන්න.
මම තමයි ඒක ලුණු රස කළේ,
ඒත් මම ආයෙත් කිව්වා.
මම ආයෙත් මේ වගේ වෙනවා.
ඔයාට බියර් එකක් ඕනද?
ඔව්.
-ඔයාට වෙලාවක් නෑ...
ඔයාව අහුවුණා.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා මාව කැමතියි කියලා.
මම ඔයාට කැමතියි.
හා-යුන්, මම ඔයාට කැමතියි.
හා-යුන්?
මම ඔයාට කැමතියි!
මම කවුද කියලා විතරක් නෙවෙයි
මම ඔබ සමඟ සතුටින් සිටි ආකාරය මතක තබා ගන්න.
ඔබ මෙහි නොමැති නම්,
එතකොට මම කොච්චර සතුටින් හිටියද කියලා කාටද මතක?
නමුත්...
මම ගියා කියලා ඔයා සතුටු වෙන්නේ ඇයි?
දැන් ඒ ගැන කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
නමුත් හැම වෙලාවෙම මාත් එක්ක කතා කරන එක එයාට රිදවන්නේ නැහැ .
සංචාරකයෙකු අතරමං වුවහොත්
එය තවමත් ගමනකි.
නමුත් ව්‍යාපාරිකයෙකුට නම් එය බංකොලොත්කමකි
ඒ ආදරයයි
යමක් වැරදිද
නැත්නම් ඔබ රංගනයට දුර්වලද?
කැමරාවක් ඉදිරිපිට ඇගේ හැඟීම් පෙන්වන්නේ කුමන ආකාරයේ නිළියක්ද ?
අභ්‍යන්තර වීම නවත්වන්න.
ඒ ඇති.
ඔයා කොහොමද එයාට ශාප කරන්නේ?
එයා කාගෙ හරි ආදරණීය පුතෙක්!
මොකක්ද?
ඔබේ ආදරය දවසක් හෝ සදහටම පවතිනු ඇත්දැයි නොසිතන්න .
ඔබේ හදවත සදහටම පැවතීමට සූදානම් වුවත් ,
මිනිසුන් යනු මැරෙන සුළු ජීවීන් ය.
මොනවා හරි කියන්න,
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
බියොම්-සුගේ නාට්‍යයේ පිටපත කියවන්න.
ඔයා කියන්නේ එයා මගේ එක හොරෙන් ගත්තා කියලද?
මිස් ලිම් ඔයාගේ එක හොරෙන් හැදුවද? කොහෙත්ම බෑ.
හේයි!
මට ඔයාට කෑ ගහන්න බැරි වෙන්නද මාව මෙහෙට ගෙනාවේ ?
ඒක එක හේතුවක්.
මම දැන් උගුලට අහුවුණා
මම අවුරුදු හතක් තිස්සේ ඉතා උද්‍යෝගයෙන් වැඩ කළ දෙයක් .
ඔබේ ස්ක්‍රිප්ට් එක කියවීමට ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි.
අපි
අපේ දිනපොතෙන් වචන කිහිපයක් ණයට ගත්තා.
ඔබේ සහ ලිම් මහත්මියගේ මතකයන් රූගත කිරීම
මට ඊර්ෂ්‍යා කරයි, නේද?
ඔයා ජින්-ජූට කැමතිද?
ඔයා එයාට මිස් ලිම් "ජින්-ජූ" කියලා කතා කළේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥